Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 26=
Pourquoi est-elle
marcher de façon si bizarre ?
On dirait un cultivateur sombre.
Voyons.
Madame, tout va bien ?
Restez loin de moi.
Je risque de perdre le contrôle.
épuisez votre énergie spirituelle,
et vous faire du mal à tous les deux.
Partez maintenant.
J'ai entendu dire que si
ne gaspillez pas votre énergie à temps,
Les cultivateurs obscurs mourront.
Comment vas-tu?
Je ne t'ai pas demandé de me sauver.
Pourquoi me laisser absorber de l'énergie ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas mourir ?
Nous ne pouvions pas te laisser mourir.
Exactement.
Tu m'as sauvé une fois,
Mais pouvez-vous me sauver une seconde fois ?
Finalement,
Je vais perdre le contrôle
de toute façon.
Bien...
Je me suis retenu toute ma vie,
pour finalement être vu
comme un monstre qui draine l'énergie.
Madame,
Laissons les problèmes futurs attendre.
Concentrez-vous simplement sur le bien-être de votre vie actuelle.
Mon mari,
fils et belle-fille
tous se sont suicidés
quand ils n'en pouvaient plus,
me laisser tranquille
vivre comme ça.
Quel est l'intérêt ?
Madame,
c'est ça
Votre maison là-bas ?
S'asseoir.
Nous le ferons.
Les jeunes,
tu avais de bonnes intentions,
Mais pourquoi me sauver ?
Quand
Cette torture prendra fin ?
Ce n'est pas juste.
Quand nous avons été maudits il y a longtemps,
nos membres de clan affaiblis
pourrait se rétablir au mont Yueluo.
Mais les dix grandes sectes
nous avons chassés
de notre patrie.
Nous avons fui ici en tant que réfugiés.
Kong Hou, pourquoi es-tu ici ?
Jiusu,
Je suis venu discuter
double culture.
Kong Hou,
Pourquoi ce revirement soudain ?
Je suis le souverain du clan Yueluo.
Vous avez comploté sans relâche
briser mon sceau
et ramenez-moi.
Ne cherchez-vous pas à faire revivre notre clan
avec moi ?
Ou bien avez-vous des arrière-pensées ?
Bien sûr que non.
Mes ambitions
Nul besoin de dissimulation.
Mais tu as toujours
se lia d'amitié avec ces sectes
tout en se méfiant
Nos propres semblables.
Je n'aurais jamais imaginé
Tu changerais si vite.
Jiusu, sois rassuré.
Maintenant que je suis ici,
Je le sais parfaitement
ce qu'exige ma position.
Mais vos actions récentes
ne me convainquez pas
de votre engagement
cultiver avec moi.
Si telle est votre conviction,
pourquoi parler de
L'unité fraternelle ?
Ce ne sont que des platitudes vides de sens.
Votre comportement
n'est pas convaincant.
Plus tôt dans le hall,
sans le savoir
mon plan pour faire renaître le clan Yueluo,
vous vous êtes opposé avec véhémence
La stratégie de Wu Bei.
À mon avis,
Ce n'est certainement pas
une question de mauvais timing.
Ce que Wu Bei et les autres
avaient l'intention de faire
n'était motivé que par la vengeance.
Pourquoi risquer des victimes ?
Pour des motivations aussi futiles ?
Lancer une offensive maintenant ne ferait que…
entraîner des effusions de sang inutiles.
En tant que souverain du clan Yueluo,
leur sécurité
Cela reste ma responsabilité.
Notre querelle avec les sectes vertueuses
a longtemps envenimé la situation
avec des montagnes de dettes de sang.
Attaque en cours
ne ferait qu'accumuler davantage de cadavres.
En muselant le parti de Wu Bei
de la vengeance,
Peut-on maintenir une paix fragile ?
Même si nous ne frappons pas les premiers,
une fois qu'ils se seront regroupés,
Ils nous attaqueront quand même.
Autres sectes
éviterait toute implication.
Pourquoi s'allieraient-ils ?
pour une attaque combinée ?
Maître Zhong Xi de la secte Liuguang
vous poursuit désespérément.
Il veut te faire revenir.
Sa faiblesse
réside dans les liens affectifs.
Il n'est pas à craindre.
De plus,
n'est-ce pas ?
L'avez-vous déjà capturé ?
Quoi?
As-tu peur de lui ?
Certainement pas.
Mais le maintenir en vie
au nom de l'absorption d'énergie
et refusant de piller
les sectes justes pour faire des captifs...
Votre Éminence,
penses-tu
Suis-je si naïf ?
Ces excuses
Vous ne pouvez pas me soudoyer.
Et là, ça complique les choses.
Votre méfiance
et méfiance
Faites votre demande
de culture conjointe
une profonde contradiction.
Jiusu,
si vous le pensez,
Je ne peux vraiment pas m'en empêcher.
En plus,
La confiance exige
une partie
faire le premier pas.
Très bien.
À propos des manuels que je vous ai offerts,
Devrions-nous commencer ?
les pratiquer
Ensemble maintenant ?
Éminence, voici
les manuels que vous avez demandés.
Vous pouvez partir.
Oui.
(Les Dix Grandes Sectes
et le Clan Yueluo)
(Ils ont des querelles, anciennes et nouvelles.)
(Je dois trouver une solution.)
Jamais imaginé
Jiusu s'entraînerait
de telles méthodes.
Ce ne sont pas des techniques de culture
mais dévorant la vie
arts occultes.
Jiusu
sacrifie toute moralité
pour l'énergie.
Si vous cultivez avec lui,
Restez vigilants.
D'accord.
Je serai prudent.
Zhong Xi,
D'autres observations ?
Ces rouleaux contiennent
méthodes sanglantes et non orthodoxes
mais au final
ne sont que des raccourcis en matière de culture.
Aucune preuve substantielle ici.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Puisque tu étudies,
Je suis ravi(e).
Épargnez-vous les politesses.
Avant de venir,
Je m'en doutais.
Mais te voir
étudier véritablement ces
me fait sentir
ma précédente dissidence silencieuse
c'était tout à fait risible.
Les manuels sont obscurs et volumineux.
Prenez votre temps.
Ne lisez pas la suite pour le moment.
Je vous ai préparé une surprise.
Pourquoi me montrer ça ?
Avez-vous oublié ?
Quand nous étions petits,
Nous errions, démunis,
dans les rues.
À cette époque, ce que vous désiriez le plus
C'était exactement ça.
Et ceci ?
Trois pièces de cuivre.
Si vous avez apporté de l'argent,
Alors venez l'acheter.
Qu'est ce que c'est?
C'est un moulinet.
C'est magnifique.
Attendez-moi ici.
Avez-vous de l'argent ?
Si vous avez de l'argent, vous pouvez l'avoir.
Il suffit de trois pièces pour l'acheter.
Arrêtez ça.
À qui appartient ce gamin ?
Vol en public !
Coquin sans éducation.
Je te battrai à chaque fois que je te verrai.
Arrêtez !
Posez ça ! Interdiction de voler ! Arrêtez !
Lâchez ça !
Frère.
Ne pleure pas.
Je ne pleure pas.
Je suis simplement en colère contre ma propre faiblesse.
Tu es le meilleur frère
dans le monde entier.
Je vais le réparer.
Frère.
L'as-tu vraiment oublié, Kong Hou ?
Kong Hou.
Pourquoi?
Partez maintenant.
J'ai besoin de temps seul.
Compris.
Mes souvenirs antérieurs
m'a incité à agir impulsivement.
Reposez en paix, Votre Éminence.
Je vous laisse maintenant.
Croyez-vous ce qu'il a dit ?
Je ne sais pas.
Je sais
Le clan Yueluo était en effet
étaient traqués à l'époque.
Concernant l'affaire du clan Yueluo,
Les Dix Grandes Sectes durent intervenir.
Je sais
Ton cœur est partagé,
surtout maintenant que vous avez appris...
Je sais.
Le clan Yueluo s'est engagé
de nombreuses atrocités impardonnables.
Jiusu
cherche simplement à m'exploiter
pour commettre d'autres actes maléfiques.
Peu importe ses paroles mielleuses,
Je ne lui ferai jamais confiance.
Kong Hou,
Les querelles qui se sont formées peuvent également être résolues.
Ainsi va le monde.
Lors de la canalisation de l'énergie plus tôt,
Pourquoi as-tu retardé ton rythme ?
Je n'ai jamais eu de don
pour la culture depuis mon enfance.
Avant le stade de fondation,
Je n'arrivais même pas
à absorber correctement l'énergie spirituelle.
Mon contrôle sur le flux d'énergie
ne correspond pas au vôtre,
que vous avez cultivée depuis l'enfance.
Jiusu, ça va ?
Je vais bien.
Mon flux énergétique a été temporairement interrompu.
mais la situation s'est stabilisée depuis.
Reprendre le contrôle aussi rapidement
au-dessus de telles turbulences
est vraiment remarquable.
Une technique secrète ?
Lorsque vous régulez votre flux énergétique,
Vous devez vous
synchroniser précisément avec le mien.
Sans l'aide de la tablette Dark Cloud,
Les conséquences auraient été désastreuses.
Je ne m'attendais pas à ce que vous
possédiez un artefact aussi divin.
Cela me rassure.
J'étudierai ces manuels avec attention.
La maîtrise ne s'acquiert pas du jour au lendemain.
Terminons ici l'entraînement d'aujourd'hui.
Tablette Dark Cloud ?
Es-tu sûr?
Tout en cultivant ensemble,
J'ai tenté de perturber son flux d'énergie,
mais de façon inattendue
Une force anormale est intervenue.
Cela a supprimé la divergence
de son flux énergétique.
Au final, cela ne l'a pas affecté.
Je connais Dark Cloud Tablet
est un outil spirituel
qui facilite grandement la culture.
Mais je ne m'y attendais pas.
qu'elle soit en possession de Jiusu.
Les avantages de la tablette Dark Cloud
Les ressources pour les cultivateurs sont véritablement immenses.
Mon maître a dit un jour
cette tablette Dark Cloud
offre une aide précieuse
aux cultivateurs.
De plus, il contient
divers trésors rares
qui amplifient l'énergie spirituelle.
Puis parmi eux,
y a-t-il
l'ingrédient final dont vous avez besoin,
Herbe de sang de dragon ?
C'est possible.
Puisque Jiusu y accorde une grande importance,
Il a dû bien le conserver.
Dans ce cas,
Nous devons l'obtenir à tout prix.
Non.
C'est trop risqué.
Il tenait la Tablette du Nuage Sombre
tout en cultivant avec vous.
Cela signifie qu'il se méfie toujours de vous.
et se protège de vous.
Même s'il ne vous confrontera pas ouvertement maintenant,
ses actions
ne servent qu'à vous tromper.
Ne t'inquiète pas,
Je ne me laisserai pas tromper par lui.
Mais j'envisage
qu'un outil spirituel
comme la Tablette des Nuages ​​Sombres
doit être conscient.
Depuis qu'il a prêté Jiusu
une puissance aussi formidable,
Cette puissance empruntée
devra un jour être remboursée.
J'en déduis donc que
que Jiusu ne le fera pas
Gardez la tablette Dark Cloud
sur lui en permanence.
De plus,
ce pouvoir emprunté
n'est pas quelque chose
Il peut tout simplement rembourser à sa guise.
Exactement.
Je crois Jiusu
Il a dû stocker la tablette Dark Cloud.
dans un lieu
abondante en énergie spirituelle naturelle
pour une utilisation ultérieure.
D'après mes observations récentes,
il y a un endroit
Ça convient parfaitement.
Ça pue.
Je ne veux plus de cet oreiller.
Ce n'est pas si mal.
Avez-vous eu peur ?
Je dormais inconfortablement à même le sol
et me l'a lancé exprès ?
Tu te prends trop la tête.
Bien,
Ling Bo.
Est-ce que tu...
est-ce que tu m'aimes?
Absurdité.
Je crois que c'est toi qui m'aimes bien.
JE...
Si vous ne m'aimez pas,
pourquoi me laisser faire
dormir
votre épaule plus tôt ?
Si vous ne m'aimez pas,
Pourquoi me donner l'oreiller ?
quand j'étais
Dormir par terre ?
Vous vouliez
mon confort.
Si vous ne m'aimez pas,
Pourquoi n'as-tu pas dit non ?
quand la vieille dame
nous a demandé si nous étions un couple ?
Pourquoi les hommes
Toujours aussi sûr de lui ?
JE...
Est-ce que je te plais ou pas ?
Dors maintenant.
Attendez.
Vous n'avez pas répondu. Comment pouvez-vous dormir ?
D'accord, dors.
Derrière ce mur
Ce doit être la chambre secrète de Jiusu.
Il doit bien exister un mécanisme quelque part.
Cherchons.
C'est ici.
Séparez-vous et cherchez.
(Rong Ji)
Essence de phénix ?
Aujourd'hui, j'ai étudié la Tablette du Nuage Sombre
et a acquis des connaissances.
En suivant votre méthode
en culture ultérieure,
nous pouvons nous élever aux côtés de Son Éminence.
Alors la pluie noire s'abattra,
dépérissant tous les êtres vivants
et en détruisant le royaume de Lingyou.
Toutes ces sectes justes
sera voué à la damnation éternelle.
Notre clan a perdu sa terre natale.
Comment osent-ils encore sans vergogne
vivre en paix?
Le destin de notre clan, notre vengeance
et notre avenir
Tout repose sur vous, mon seigneur.
Nous ne sommes que des vagabonds sans racines,
juré de vous suivre jusqu'à la mort.
Nous espérons seulement
bientôt témoin
notre clan se réapproprie
notre place dans le royaume de Lingyou
et de retrouver notre gloire d'antan.
Il est tard.
Qu'est-ce qui vous amène ici, Votre Éminence ?
J'étudiais ce manuel dans ma chambre.
mais j'ai trouvé certaines parties incompréhensibles.
Je suis venu solliciter vos conseils.
À votre insu, vous étiez absent(e),
Alors j'ai regardé autour de moi.
Votre dévouement
est admirable.
Cependant,
Il fait déjà nuit noire.
Il n'y a pas besoin de se presser ce soir.
Rentrez vous reposer tôt.
Très bien. Vous devriez vous reposer aussi.
Monseigneur,
Croyez-vous vraiment que Son Éminence
Vous êtes venu ici pour le manuel ?
Vous croyez ça ?
Chaque parole et chaque action de Son Éminence
affecte
L'avenir du clan Yueluo.
Je vous implore de ne pas vous laisser tromper.
et restez vigilants.
C'était chaud.
Nous avons failli être démasqués.
Jiusu est de nature méfiante.
Il a dû
J'ai senti quelque chose à l'instant.
Mais il a encore besoin de toi maintenant,
pour qu'il ne vous confronte pas
pour des broutilles.
Vrai.
Mais avez-vous attrapé
Les paroles de Wu Bei plus tôt ?
Il a dit
La cultivation de Jiusu avec moi
vise à s'élever à mes côtés.
Et alors la pluie noire s'abattra,
dépérissant tous les vivants
et en détruisant le royaume de Lingyou.
Bien qu'il soit ton frère,
Vos chemins divergent.
Ses actes ignobles
Tu ne mérites pas ton chagrin.
Je sais.
Je ne lui fais pas confiance.
Son discours
revitaliser notre clan
n'est que pure tromperie
pour me faire cultiver avec lui.
Kong Hou,
Veuillez partir avec moi.
Quittons cet endroit.
La secte Liuguang, la secte Yunhua
et autres
nous aidera à trouver une solution.
Nous y ferons face ensemble.
Je ne partirai pas.
Tout à l' heure,
dans la chambre secrète de Jiusu,
J'ai trouvé un parchemin
(Rong Ji)
laissé par mon père, Rong Ji,
le précédent Souverain des Ténèbres.
Il dit
cette ascension dans ce royaume
nécessite celui qui porte l'Essence du Phénix
percer le ciel
avec leur pouvoir.
Alors seulement
Les cultivateurs peuvent-ils atteindre l'ascension ici ?
Et sa fille a de la chance
porter l'essence du Phénix,
destiné à avoir cette chance.
Essence de phénix ?
Toi?
Oui.
Si seulement je possédais
cinq racines spirituelles,
Jiusu
On pourrait me trouver un remplaçant.
Mais aussi longtemps
comme l'essence du Phénix
demeure en moi,
Il viendra certainement me chercher.
Ma secte a porté
Trop de pression pour moi.
Je ne peux pas...
Je comprends.
Restez si vous le devez.
Je vous tiendrai compagnie ici.
Nous trouverons une solution ensemble.
D'ailleurs,
Nous avons étudié
des textes anciens ces derniers temps,
mais elles sont trop énigmatiques.
Devrions-nous consulter
une personne spécialisée dans ce domaine
solliciter leurs conseils ?
Toi
ne me font pas
Vous cherchez encore ce vieil homme excentrique,
n'est-ce pas ?
C'est exactement ce que je pense.
Réfléchissez-y.
Il a lu d'innombrables textes anciens.
et se spécialise dans ce domaine.
Peut-être
il a trouvé une solution
dans un ouvrage qu'il a étudié.
Assez.
Abandonnez cette idée.
Je ne pars pas.
Je sais que tu es inquiet(e),
mais vous l'avez dit vous-même
Jiusu actuellement
ne me fera pas de mal.
À part toi,
Qui d'autre pourrait y aller ?
Bien.
Je suis d'accord alors.
Pas de temps à perdre.
Partez immédiatement.
Regardez-vous tous les deux.
— Pourquoi dors-tu par terre ?
— Ling Bo, lève-toi.
De jeunes mariés, en effet,
Je n'arrive même pas à dormir correctement.
Ne prenez pas froid.
Oui, madame.
J'ai été agité ces derniers temps,
se retrouver par terre.
À mon âge,
Je comprends ces choses.
Bien sûr.
Madame, merci.
pour nous avoir abrités
la nuit dernière.
Bien,
Nous partirons bientôt.
Allez-y, alors.
Rester comporte des risques.
Les inspecteurs patrouillent
le village régulièrement.
Des étrangers pris au piège ici
sera arrêté.
Compris.
Merci.
- Tu n'as pas dormi dans le lit ?
- Ça suffit.
Allons-y.
Ne voulez-vous pas trouver
votre jeune maître ?
À propos de la question d'hier...
Arrête de parler, ou je vais...
Très bien, je ne poserai pas la question.
Ou tu m'arracheras la queue de renard.
Je sais.
Ici.
Après avoir fait le tour des environs,
ce sombre village de cultivateurs
ne semble pas différent
des villages ordinaires.
Et ces cultivateurs obscurs
Ne paraissez pas maléfique.
Exactement.
Et cette vieille dame
dit hier
ils préféreraient endurer la douleur
que d'absorber l'énergie spirituelle des autres.
Bien qu'ils soient des cultivateurs obscurs,
Ils n'ont commis aucun crime.
Ce ne sont donc pas des méchants.
Scandaleux.
Ce ne sont que des préjugés et de la discrimination.
Nous, cultivateurs de démons, souffrons aussi.
Les gens supposent toujours que nous sommes mauvais.
Pas moi en tout cas.
Vous n'avez pas ?
Je me souviens encore de ton regard.
quand vous avez appris
J'en étais un.
Ce n'était pas à cause de votre identité.
C'était donc à cause de moi.
Tu étais vraiment insupportable à l'époque.
Vous dites
Je ne suis plus agaçant, maintenant ?
- Toujours aussi agaçant.
- Mauvaise nouvelle !
Que se passe-t-il ? Pourquoi cette panique ?
De nombreux villageois sont morts.
Quelqu'un... quelqu'un nous traque.
Alerte générale.
Les dix grandes sectes
Trouvez cet endroit
et prévoyez de les tuer ?
Allons les chercher
d'abord dans un endroit sûr.
Convenu.
Votre Éminence!
Votre Éminence, il s'est passé quelque chose.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les sectes justes
découvert d'une manière ou d'une autre
Notre emplacement.
Ils sont maintenant dans le village.
Allez vérifier immédiatement.
Non, non.
Je croyais que tu étais descendu de la montagne.
J'ai remarqué des perturbations
et il est revenu en toute hâte.
Heureusement, je suis arrivé à temps.
Maître Zhong Xi
Pourquoi , en tant que maître du Pic Luanfeng,
abriter des cultivateurs des ténèbres ?
Quelle est votre intention ?
J'ai dit
Je n'ai besoin de la protection de personne.
En tant que cultivateur sombre,
Je m'y oppose
aux sectes justes.
Quant à vous,
Mon affection pour toi est morte depuis longtemps.
Je vous en supplie, Maître Zhong Xi,
abandonner cette obsession.
Le destin du monde devrait-il être ainsi ?
ou un simple homme
Cela dépasse-t-il vraiment mon discernement ?
Je n'ai fait que jouer.
Les rites de mariage avec vous.
Maintenant que je suis le Souverain,
Qu'est-ce que je n'ai pas pu obtenir ?
C'est un gage d'amour
De votre part, Maître Zhong Xi.
Aujourd'hui,
devant tous les témoins,
Je romps tout lien avec toi.
Il ne restera plus aucune obligation.
Au sein de ce
l'énergie spirituelle
forgée à partir de l'âme du maître Zhong Xi.
Maintenant je le retourne,
laisser ce pouvoir
se dissiper dans le néant.
Écoutez-moi, imbéciles !
Auparavant, je me contentais de l'utiliser.
Maintenant
Il est devenu obsolète.
Dégagez tous maintenant !
Il semble que Son Éminence
a finalement fait
le choix judicieux.
Félicitations, monseigneur.
N'ayez crainte, tout le monde.
C'est Ling Bo.
— Elle est de retour.
— Attention.
Ça va ?
Je vais bien.
Et eux ? Ont-ils battu en retraite ?
Tous ont battu en retraite.
Très bien.
Vous êtes en sécurité maintenant. Rassurez-vous.
Merci, notre sauveur.
- Inutile.
- Veuillez vous lever.
Aucune formalité requise.
— Reposez-vous maintenant.
— Merci.
Nous sommes en sécurité maintenant.
Merci.
Allez vous reposer là-bas.
Prudent.
Merci.
Des âmes bienveillantes.
Et maintenant ?
Quelle est notre prochaine étape ?
Il n'existe aucun refuge
Au-delà d'ici.
Partir signifie une mort certaine.
Je n'ai pas
Des projets pour l'instant ?
Laissez-les faire
Reposez-vous ici pour le moment.
Pour l'instant?
Ce n'est pas une solution permanente.
Que faisons-nous ?
après?
Après...
Je n'ai pas encore trouvé la solution.
Je refuse de croire
que son vaste monde
n'occupe aucune place
pour qu'ils puissent exister en toute sécurité.
Ça suffit. Arrête de bouillir de rage.
Si vous vous effondrez,
Comment allez-vous les protéger ?
Voici une idée.
Partons en reconnaissance.
pour des itinéraires alternatifs.
Allons-y.
Éminence, j'ai entendu des rumeurs
Le village se trouve dans une situation désespérée.
Tout le monde va bien ?
Quand je suis arrivé,
Il était déjà trop tard.
Xiao Pei.
Sont-ils tous vraiment partis ?
Oui. Mais vous ne devez pas perdre espoir.
Quoi qu'il arrive,
Je trouverai une solution.
Mon frère est parti.
Tous les autres sont partis eux aussi.
Que dois-je faire maintenant ?
Si vous le souhaitez
quitter cet endroit,
Je vais m'en occuper.
un refuge sûr
pour toi.
Mais dans ce monde,
Je suis complètement seul maintenant.
Votre Éminence,
Je veux rester à tes côtés.
Mais rester
avec moi
signifie un péril constant.
Je ne veux pas te mettre en danger.
Tu es le seul
Qui , dans ce monde,
m'a déjà témoigné de la gentillesse ?
Très bien.
J'accepte votre engagement.
Maître, tout va bien ?
Je vais bien.
Kong Hou est d'une cruauté impitoyable.
Mon objectif était de vous ramener
au pic Luanfeng.
Mais notre maître
et les Dix Grandes Sectes
sont tous à la secte Yunhua.
Ils prétendent que vous avez conspiré.
avec Kong Hou.
Ils font pression
notre maître pour vous livrer.
Et maintenant
suite à l'incident de Kong Hou,
la secte dit...
Leur rejet de moi
c'est tout à fait naturel.
J'ai donc pris l'initiative.
pour vous amener au poste avancé de Fengyi.
De plus,
seuls les disciples
stationné ici
Je reste fidèle.
Et le village ?
Presque tous sont morts.
Même si vous refusez de vous réveiller,
aujourd'hui je dois
Parlez clairement.
Kong Hou est devenu un cultivateur des ténèbres.
Elle ne fait preuve d'aucun respect
pour les obligations passées
et elle est absolument impitoyable.
Xiao Dong
assez.
Pas grave.
Autre chose?
Des nouvelles de Lin Hu ?
Aucune nouvelle pour le moment.
Mais j'ai laissé un talisman messager.
Il arrivera probablement bientôt.
Arrêt!
Ling Bo ?
-Ling Bo.
Madame ?
Comment avez-vous pu massacrer des innocents ?
Ling Bo,
Ils étaient tous des cultivateurs de plantes sombres.
Et alors, même s'ils l'étaient ?
Tu ne vois pas ?
Il y avait des personnes âgées et des enfants ?
Ils n'ont jamais
représentait une menace pour qui que ce soit.
Ling Bo, vous vous trompez.
Nous avons seulement agi
quand ils sont soudainement devenus fous furieux.
Tous les cultivateurs sombres
méritent de mourir.
Je n'ai pas oublié.
Je comprends les règles.
Mais ce n'étaient que des
sans défense,
des villageois ordinaires.
Ils ne pouvaient pas
pourraient constituer une menace.
Et toi?
Regarde ce que tu as fait.
Vous êtes en train de faire
aucune distinction
entre le bien et le mal.
Ling Bo,
Que t'est-il arrivé ?
Pourquoi défendez-vous
ces cultivateurs obscurs ?
Ont-ils...
— Vous ont-ils ensorcelé ?
— Reculez.
Ça va ?
Assez.
Vous les avez tués.
Partez maintenant.
Maintenant je comprends.
Maître Zhong Xi
et Kong Hou sont de connivence.
Ils vous ont envoyé ici
pour tromper Ling Bo.
N'est-ce pas ?
Absurdité.
Retournez à la secte.
Ling Bo,
tu dois revenir
avec nous aujourd'hui.
Ne coulez pas
à leur niveau.
Je ne reviendrai pas.
Ling Bo.
-Ling Bo.
Partez tous.
Ai-je encore droit à votre respect ?
Partir.
Partez maintenant.
Allons-y.
Ça va ?
Allons-y
Offrez-leur des funérailles dignes.
Zhong Xi a forgé ces perles
en utilisant l'essence de sa propre âme.
Sans cet acte
Avant Jiusu,
Je n'aurais jamais
né pour les détruire.
Je me demande
si Zhong Xi va bien
après avoir fait grève.
Se rend-il compte ?
c'était
Tout cela n'est qu'une mise en scène ?
J'espère qu'il ne me comprendra pas mal.
Pas étonnant que les épisodes précédents
étaient moins pénibles.
Les perles étaient oppressantes
ma lignée de culture sombre.
Il y a
votre énergie spirituelle sur ces choses.
Maintenant, je dois trouver une autre solution.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪